
Тебе не нравится дым - чёрт с ним!
Он убивает слова, кругом голова.
Уже разносит молва по дворам,
Что между нами "Чивава".

О чём с тобой говорить, потеряли нить.
Быть не собой перестать и дома спать.
Нас не измерить на глаз, а сейчас
Зачем мы давим на тормоз, не на газ?

Вопрос извечный: "Зачем да почему"?
Я понемногу с ума, ты не сама.
А эти ночи в Крыму, - теперь кому?
Я если встречу, потом передам ему.

Писклявый твой голосок, как электрошок.
Что я бухой без вина - твоя вина.
Теперь узнает страна до темна,
Им донесут обо всем на FM волнах.

Припев:
Я помню белые обои, чёрная посуда.
Нас в хрущёвке двое, кто мы и откуда?
Задвигаем шторы, кофеёк, плюшки стынут.
Объясните теперь нам, вахтёры, почему я на ней так сдвинут?

Давай вот так просидим до утра.
"Не уходи, погоди!", но "Мне пора".
И если выход один впереди,
То почему мы, то холод то жара?

Раскладывать по местам я устал.
И поворачивать вспять, ну вот опять.
Прикосновения плавили мой метал.
Ты элемент номер пять - ни дать ни взять.

Идёт к финалу игра в этот раз
А ты всё так же молчишь, я говорю.
Минут пятнадцать осталось до утра,
Не вызывай так словлю и свалю.

Попробуем всё подшить, не ворошить.
Мобильные номера постирать.
А уходить не спросив - нету сил!
Давай попробуем заново всё собрать.

Белые обои, чёрную посуду.
Нас в хрущёвке двое, кто мы и откуда?
Задвигаем шторы, кофеёк, плюшки стынут.
Объясните теперь нам, вахтёры, почему я на ней так сдвинут?

Я помню белые обои, чёрная посуда.
Нас в хрущёвке двое, кто мы и откуда?
Задвигаем шторы, кофеёк, плюшки стынут.
Объясните теперь нам, вахтёры, почему я на ней так сдвинут?

Белые обои, чёрная посуда
Нас в хрущёвке двое, кто мы и откуда?
Задвигаем шторы, кофеёк, плюшки стынут.
Объясните теперь нам, вахтёры, почему я на ней так сдвинут?

Читать на сайте: https://www.gl5.ru/bumbox_vahteram.html

Слава Україні!
Смерть ворогам
